# 📋 Тестовое задание: Frontend Developer (Vue 3)

## 📤 Что предоставить
1. Ссылку на репозиторий GitHub с вашим проектом
2. Можете в README или лично написать почему выбрали то или иное решение и с какими сложностями столкнулись

## 🚀 Как будет оцениваться
1. Структура проекта: насколько логично и понятно разбит на компоненты. Переиспользование компонентов! Совершенно не важна верстка и стили. Главное - отсутствие копипаста!
2. Реализация реактивности и управление состоянием.
3. Читаемость и качество кода.
4. Соответствие требованиям задания.

## Задание 1

> Цель: показать навыки работы с фреймворком и библиотеками: vue 3, vuetify, vue-router и понимание компонентного подхода в разработке.

В текущем приложении отобразить все товары с возможностью фильтрации по категории

1. Главная страница
	- Выведите список товаров с информацией: название, изображение, цена, категория
	- Реализуйте фильтрацию товаров по категориям.
2. Страница Избранное
	- Добавить страницу в директорию src/pages
	- В src/components/AppNavBar.vue добавить ссылку на нее
	- Вывести список товаров которые выбрал пользователь
3. Страница Корзина
	- Добавить страницу в директорию src/pages
	- В src/components/AppNavBar.vue добавить ссылку на нее
	- Вывести все добавленные в корзину товары
	- В корзине должна быть возможность:
		- Увеличивать/уменьшать количество товара
		- Удалять товар
		- Видеть итоговую сумму всех товаров
4. Работа с данными
	- Получить массив товаров можно с использованием метода getAllProducts в src/composables/useProducts.js


## Задание 2

> Цель: показать базовые понимания js и умение разобраться с документацией новой библиотеки.

На странице Table (src/pages/table.vue) реализовать таблицу AgGrid(https://www.ag-grid.com/)

Необходимо написать функцию, которая бы генерировала массив объектов n со следующими элементами:

```
{
val1: random string, length 10,
val2: random float 2 decimal,
val3: random float 4 decimal,
val4: random int,
val5: random int,
val6: random img path,
val7: random string, length 10,
val8: одно из 5ти значений строк [str1, str2, str3, str4, str5]
}
```

Сгенерировать 100 элементов массива

Необходимо реализовать таблицу AgGrid(https://www.ag-grid.com/):
- Сделать возможность фильтрации по полю col6, остальные фильтрации отключить
- Сделать агрегацию "сумма" по полю col3
- Сделать агрегацию "среднее" по полю col4
- Выводить строку итого
- По клику на строку вести сообщение с серилизованными данными всей строки(всех колонок)

## 💡 Как запустить проект

```
# 1. Клонировать репозиторий

# 2. Установить зависимости
npm install

# 3. Запустить проект
npm run dev
```

## 📝 Примечание

Вы можете добавить собственные улучшения и фишки, если считаете это полезным. Это станет плюсом при оценке.
